Medieval Fantasy

Hier einige Punkte zur Anregung:

Beispiele: Der Herr der Ringe, Frieren: Nach dem Ende der Reise, Atelier of Witch Hat – Das Geheimnis der Hexen, Berserk, The Witcher, Castlevania

Weltbild & Setting
- Feudale Königreiche, unabhängige Stadtstaaten, wilde Grenzlande
- Alte Ruinen, magische Zonen, unerschlossene Wälder und Berge
- Historische Legenden und Mythos als kollektive Erinnerung

Themen & Stimmung
- Hoffnung vs. Verfall
- Intrigen, Bündnisse und Verrat im Adel
- Abenteuerlust, Entdeckung und der Reiz des Unbekannten

Mächte & Fraktionen
- Königshaus, Adelsfamilien, Gilden, Klerus, Diebesgilden
- Religiöse Orden, Druidenzirkel, Magierakademien
- Wilde Stämme, Banditenhorden, Monsterkulte

Magie & Religion
- Alltägliche Magie (Walddruiden, Heilkundige) vs. verbotene, mächtige Praktiken
- Gottheiten mit aktiven Priestern und Wundertaten
- Artefakte mit Macht und Fluch

Konflikte & Abenteuer-Hooks
- Grenzkonflikte, Thronfolgestreit, Aufstände
- Vermisste Karawanen, verschollene Artefakte, vergessene Tempel
- Seuchen, Hungersnöte, Monsterplagen

Schlüssel-Schauplätze
- Hauptstadt mit Markt, Burg und Unterstadt
- Grenzdorf, Opferstätte im Moor, verfallener Turm
- Geheime Pfade, verborgene Höhlen und Schiffsrouten

NPCs & Beziehungen
- Erzfeind vs. Gönner, Meister-Schüler, stumme Wächter
- Persönliche Motive, wechselnde Loyalitäten
- Vertraute Begleiter und zwielichtige Informanten
