Post-Apokalypse

Hier einige Punkte zur Anregung:

Beispiele: Fallout, Mad Max, The Walking Dead, The Last of Us, Stray, Horizon Zero Dawn

Weltbild & Hintergrund
- Ursprung der Katastrophe (Krieg, Seuche, KI-Rebellion, Klimakollaps)
- Ausmaß der Zerstörung (Städteruinen, verseuchte Zonen, Funklöcher)
- Überrest-Mythos (Erzählungen über die "Alten Zeiten")

Atmosphäre & Stimmung
- Trostlosigkeit vs. Hoffnungsschimmer
- Geräuschkulisse (Wind in Ruinen, mechanisches Klappern)
- Farbpalette (schmutziges Grau, rostiges Braun, giftiges Grün)

Ressourcen & Überleben
- Wasser, Nahrung, Treibstoff: knappe Vorräte, improvisierte Beschaffung
- Werkzeug & Waffen: Reparatur, Bastel-Checks, Schwund
- Handel & Tausch: Mangelwirtschaft, Schwarzmarkt

Fraktionen & Machtstrukturen
- Räuberbanden vs. Siedler-Kolonien vs. Technosekten
- Konfliktlinien: Territorien, Ideologien, Ressourcen
- NPC-Anführer mit klaren Zielen, Schwächen und Geheimnissen

Bedrohungen & Begegnungen
- Umweltgefahren: radioaktive Zonen, Stürme, Seuchenflecken
- Mutanten, wilde Bestien, automatisierte Drohnen
- Dynamische Events (Hordenangriff, Ruinenkollaps)

Moralische Dilemmata
- Lebensrettung vs. Ressourcenverbrauch
- Verrat, Erpressung, "kleinere Übel"

Erkundung & Kampagnenstruktur
- Überlandreise mit Zwischenlagern
- Ruinenexpeditionen: Splittergruppen, Fallen, Rätsel

Einstieg & Ausblick
- Hook: Flüchtlingstreck, Funknotruf, geheimnisvolle Karte
- Kurzfristige Ziele vs. große Handlungsfäden
- Cliffhanger
