Western

Hier einige Punkte zur Anregung:

Beispiele: Zwölf Uhr mittags (1952), Der schwarze Falke (1956), Zwei glorreiche Halunken (1966), Spiel mir das Lied vom Tod (1968), The Wild Bunch – Sie kannten kein Gesetz (1969), Erbarmungslos (1992), Django Unchained (2012), Bonanza (1959-1973), Deadwood (2004-2006), 1923 (seit 2022)

Epoche & Ambiente
- Amerikanischer Westen ca. 1865–1890
- Weite Prärien, staubige Wüsten, verstreute Siedlungen, Eisenbahn-Haltepunkte
- Saloon, Sheriff’s Office, Ranch, staubige Landstraßen

Stimmung & Ton
- Trocken, rau und moralisch ambivalent
- Helden mit Narben und zweifelhaften Motiven
- Jeder Schuss wiegt – und jede Lüge kann dein letzter Fehler sein

Zentrale Themen
- Gesetz vs. Gesetzlosigkeit: Gerechtigkeit einklagen oder selbst austeilen?
- Rache, Kopfgeld und persönliche Ehre
- Überleben in Grenzsituationen (Wetter, Durst, Banditen)
- Clash von Kulturen (Siedler, Einheimische, Einwanderer)

Wichtige NSC-Archetypen
- Der abgebrühte Marshal oder korrupte Sheriff
- Charismatischer Rancher vs. skrupelloser Landbaron
- Kopfgeldjäger mit dunkler Vergangenheit
- Saloondame, Glücksritter, entflohener Sklave, Indianer-Ältester

Typische Konflikte & Plothooks
- Zug- oder Postkutschenüberfall
- Viehdiebstahl, Wasserrechte, Landstreit
- High-Noon-Duell auf der Main Street
- Gejagt werden oder eine Verfolgerbande anführen

Spielmechaniken & Dramaturgie
- Ressourcenknappheit (Munition, Vorräte, Pferde)
- Fernkampf mit Deckungen
- Dynamische Verfolgungsjagden (Pferde, Planwagen)
- Zeitdruck-Szenen (Saloonschlägerei, Sheriff-Zelle kurz vorm Eintreffen der Outlaws)

Moralische Grauzonen
- „Gute“ Siedler stehlen Wasser/"böse" Outlaws helfen Hungrigen
- Jeder NPC hat nachvollziehbare Gründe für sein Handeln
- Belohnung nicht nur in Gold, sondern in Gunst, Wissen, Gnade

Fortschritt & Belohnung
- Ruf bei Fraktionen (Sheriff, Railroad, Rancher, Einheimische)
- Materielle Beute vs. Einfluss und Verbündete
- Persönliche Entwicklung: Narben, Ruhm, Bürde der Entscheidung

Tipps für den Gamemaster
- Setze Spannung durch enge Zeitfenster und harte Konsequenzen
- Spiele mit Erwartungen: Scheinbar harmlose NSC können Gegenspieler sein
- Ermutige kreative Lösungen (Sprengstoff, List, Bluff)
- Balanciere Shootouts und soziale Szenen – Western lebt von beidem
